（吹雪の音）
（ヒロ）俺は 忘れていたのか
あんな大切なことを
（吹雪の音）
（ヒロ）
君が あのときの…　ウッ…
絵本の 女の子だったんだね
（ゼロツー）ハッ…
（ゼロツー）見たの？
（ヒロ）ごめん　俺…
（ゼロツー）ハッ…
（ヒロ）覚えてなくて…
君の意識と つながった…
前にもあったんだ　そのときも…
君は あの木の下で…
待っていたね
なんで…　ハッ…
（ヒロ）アッ…
（ゼロツー）ダーリン！
（ヒロ）ウウッ…
ねえ　ダーリンが
あのときのダーリンだったの？
なら ボクは…　ボクは ずっと…
（ハッチの開く音）
（イチゴ）ヒロに触るな！
（ゴロー）
あっ…　おい 大丈夫か？
（ゼロツー）“思っていることは
何でも話してほしい”
“もっと
君のことを知りたいんだ”
彼は よくそう言っていた
“分かり合いたいんだ”と
そのときは
彼が何を言おうとしているのか—
理解できなかった
だけど
今なら分かるような気がする
彼が 何を求めていたのか…
そ
依
ば
偎
に
在
来
我
て
身
边
崩
吧
れ
ゆ
就
く
让
そ
依
抑
理
制
性
逐
渐
崩
塌
依
偎
そ
ば
偎
在
ば
に
在
我
に
来
我
身
边
来
て
边
吧
て
崩
就
让
崩
れ
让
理
れ
ゆ
理
性
逐
ゆ
く
逐
渐
く
抑
渐
崩
抑
制
崩
塌
制
ボ
请
ク
不
を
要
怖
惧
が
怕
ら
这
な
样
い
的
で
我
ボ
请
ク
不
を
要
怖
惧
が
怕
ら
这
な
样
い
的
で
我
飛
羽
べ
翼
な
未
い
丰
鳥
的
が
鸟
儿
夢
見
内
た
心
飛
羽
空
憧
憬
着
蓝
天
羽
翼
飛
べ
翼
未
べ
な
未
丰
的
な
い
的
鸟
い
鳥
鸟
儿
鳥
が
儿
内
が
心
夢
憧
見
憬
着
見
た
着
蓝
た
空
蓝
天
空
飛
べ
な
い
鳥
が
夢
見
た
空
天
羽
翼
未
丰
的
鸟
儿
内
心
憧
憬
着
蓝
天
飛
べ
な
い
鳥
が
夢
見
た
空
羽
翼
未
丰
的
鸟
儿
内
心
憧
憬
着
蓝
天
羽
翼
飛
べ
翼
未
べ
な
未
丰
的
な
い
的
鸟
い
鳥
鸟
儿
鳥
が
儿
内
が
心
夢
憧
見
憬
着
見
た
着
蓝
た
空
蓝
天
空
交
色
わ
彩
っ
悄
て
然
く
交
色
替
そ
那
れ
片
は
绯
交
色
違
红
う
异
乎
Red
寻
常
色
彩
交
わ
彩
悄
わ
っ
悄
然
っ
て
然
交
て
く
交
替
く
色
替
那
そ
片
れ
绯
は
红
違
异
う
乎
寻
Red
常
ド
忽
ア
然
を
门
叩
扉
く
叩
音
响
に
我
ボ
不
ク
禁
ド
忽
は
捂
耳
住
を
双
塞
耳
い
だ
ド
ア
忽
然
ア
を
然
门
を
叩
门
扉
叩
く
扉
叩
く
音
叩
响
音
に
响
ボ
我
ク
不
は
禁
耳
捂
を
住
塞
双
い
耳
だ
叩
耳
请
い
问
て
是
る
你
の
在
は
敲
キ
门
ミ
？
还
是
叩
请
そ
另
れ
有
と
其
も
人
他
呢
の
？
叩
い
请
问
い
て
问
是
て
る
是
你
る
の
你
在
の
は
在
敲
は
キ
敲
门
キ
ミ
门
？
还
そ
是
れ
另
と
有
も
其
他
人
の
呢
？
Will
你
会
your
用
双
lips
唇
品
taste
味
这
the
死
亡
Will
你
kiss
之
吻
of
吗
death
?
你
会
Will
your
会
用
双
your
lips
双
唇
lips
品
taste
味
这
the
死
kiss
亡
of
之
吻
death
吗
ダ
命
ー
运
death
?
リ
ン
将
?
吗
要
運
从
命
你
が
的
血
管
ダ
命
を
中
走
延
る
伸
よ
开
来
了
哟
命
运
ダ
ー
运
リ
将
ン
要
从
你
運
的
命
血
が
管
血
中
管
延
伸
管
を
伸
开
を
走
开
来
走
る
来
了
る
よ
了
哟
動
已
よ
哟
き
然
始
开
め
始
た
运
世
转
界
的
世
…
界
愛
動
已
?
…
爱
又
为
何
物
已
然
動
き
然
开
始
き
运
始
め
运
转
的
め
た
的
世
た
界
世
…
界
爱
又
…
为
愛
何
物
愛
?
物
誰
我
よ
比
り
任
も
何
溶
人
け
都
合
愿
い
与
た
你
い
心
誰
我
よ
灵
ダ
相
ー
通
リ
ン
Darling
我
比
誰
よ
比
任
よ
り
任
何
り
も
何
人
も
溶
人
都
溶
け
都
愿
け
合
愿
与
合
い
与
你
い
た
你
心
た
い
心
灵
い
よ
灵
相
よ
ダ
相
通
ダ
ー
Darling
リ
ン
Darling
ボ
请
ク
不
を
要
怖
惧
が
怕
ら
这
な
样
い
的
で
我
ボ
请
ク
不
を
要
怖
惧
怕
怖
が
怕
这
が
ら
这
样
ら
な
い
样
的
い
で
的
我
で
Kiss me now
（ナナ）
さすがに もう限界みたいね
（ナナ）人体が
許容できる はるか上の値まで—
黄血球(おうけっきゅう)が増加している
いつ竜化(りゅうか)が始まっても
おかしくないくらい
（ハチ）意識の混濁も見られる
ストレリチアを介し—
コード002と深くつながりすぎて
何らかの幻覚を見たか…
何にせよ 危険な状態だ
ヒロなら
ひょっとしたらって思ったけど—
この辺が潮時ね
（ゼロツー）話す…
（イチゴ）ちょっと！
（ゼロツー）ダーリンに…
（イチゴ）ねえ　ちょっとってば
（ゼロツー）そうすれば…
（イチゴ）
待ってって言ってるでしょう！
（イチゴ）クッ…
ジャマしないで　ボク
ダーリンに会わなきゃいけないんだ
ふざけたこと言わないで！
誰のせいで ヒロが あんなことに
なったか分かってるの？
二度とヒロには近づかせないから
（ゴロー）お… 落ち着けよ イチゴ
ゼロツーだって
ヒロのこと心配してるんだから
（ミク）そうよ　イチゴ あんた
なんで そんなムキになってんの？
（イチゴ）あんたは
ずっとヒロをダマして利用してた
それで ヒロを
人間以外のものにしようとした
（イクノ）えっ？
（フトシ）“人間以外のもの”？
（イチゴ）聞いたよ
あんたは パートナーの命を
吸い取って 使い捨てるって
これまで そうやって 何人も何人も
犠牲にしてきたんだって
聞いたって 誰に？
ナナ姉とハチさんも言ってた
このままじゃ ヒロは
人間と呼べるものじゃなくなるって
（ミク）えっ？
（イクノ）ホントなの？　ゼロツー
（ココロ）そんなのウソだよね？
誤解だろう？
２人とも これまで—
（ゴロー）うまくやってきた…
（かみ切る音）
うっさいな…
ボクのダーリンを どうしようが
君たちには関係ないだろう
（イチゴ）ウッ…
（イチゴ）認めるんだ？
（ゼロツー）もういいだろう？
ダーリンに会うんだか…
（イチゴ）あんたが来て
最初は受け入れられなかったけど
でも 何だかんだ溶け込んで—
私たち やっと
仲間になれたと思ってたのに…
（ため息）
（ゼロツー）
仲間？　どうでもいいよ そんなの
あっ…　クッ…
（ゼロツー）いいから どいて
（イチゴ）
あんたが どう思おうとかまわない
でも 二度とヒロには会わせない！
チッ…
（イチゴ）あんたは最初から
ヒロも私たちもダマしてた
ここには
もう あんたの居場所はない！
（ココロ）あっ…
（イチゴ）うん？　ヒロ！
（ココロ）良かった！
（ゴロー）よっ！
ご帰還だな
ウッ…
（ゾロメ）いやぁ…　今回は
さすがに やべえって思ったけどな
（ヒロ）いてっ！
（ゾロメ）よく生きて戻った！
おとなしくしてれば
すぐに戻れるってさ
（フトシ）良かったね ヒロ
（ヒロ）うん
あのさ…　ゼロツーは？
（ミク･ココロ）あっ…
（イチゴ）あいつは来てないよ
私が来させなかった
理由は 分かるでしょう？
（イチゴ）でも 安心して
私たちがヒロを守るから
今は ゆっくり休んで
（ヒロ）イチゴ…
（ゴロー）じゃあな ヒロ
（ココロ）お大事に
（ヒロ）あ… ああ
（フトシ）
ちゃんと ご飯食べるんだぞ
（ヒロ）ミツル
（ミツル）何ですか？　話って
（ヒロ）昔 お前が
エリキシル注射打つ前に—
約束したことがあっただろう
俺 あのあとで…
（ミツル）
いいですよ そんな昔のこと
今まで忘れてたぐらいですし
（ヒロ）そっか…
（ミツル）ええ
（ヒロ）うん？
（ミツル）普通のステイメンなら
とっくに死んでますよ
相変わらず 悪運だけは強い
イチゴの言うとおり—
これに懲りたら
もう彼女には近づかないことですね
まだ どうしても彼女に
聞かなきゃいけないことがあるんだ
（ミツル）そうやって面倒なことに
突っ込んでいくところは—
昔から変わってませんね
（ヒロ）ありがとう ミツル
（ドアの開閉音）
（ヒロ）聞く …か
あの日を境に
なぜか 俺の適正値は下がり続けた
そして…
（ハチ）コード703 コード016…
（ヒロの泣き声）
（ハチ）落第だ
（ヒロ）俺は 一度 死んだ
でも ゼロツーと出会って…
乗れた　あっ…
俺 乗れてる フランクスに！
（ヒロ）けど…
（倒れる音）
（ヒロ）ほかのステイメンは
みんなダメだったのに…
俺だけが…
（ゼロツー）ダーリンなら
次も その次も大丈夫だよ
（ヒロ）考えられる理由は…
（ゼロツー）さあ　君を味わわせて
今から君が—
ボクのダーリンだ！
（ヒロ）君は 俺が君としか
乗れない体だと知ってて…
俺は 聞かなくちゃいけない
確かめなきゃいけないんだ
（爪をかむ音）
（ハチ）君たちの次の任務について
本部から正式に辞令が下った
13プランテーションは既に
ある場所へ向けて移動を続けている
目的地は ここだ
君たちの任務は この構造物に
生息する叫竜(きょりゅう)を全て排除し—
この地区を制圧することになる
（ナナ）
それと 今回は９'ｓ(ナインズ) および—
各都市のフランクス隊との
共同作戦になるわ
（フトシ）共同作戦？　ンンッ…
（ハチ）第１次連合による攻撃は
これより27時間後に行われる
（ゾロメ）ンンッ…
（ハチ）君たち13部隊は
第６次攻撃に参加する予定だ
いいから早くしろよ
（ナナ）
今回は 敵も相当数で反撃してくる
まず
間違いなく最高難度の作戦になるわ
心して当た…　イチゴ？
今回の任務にあたり 13部隊から
コード002を外してください
ハッ…
（ナナ）イチゴ　実は…
（イチゴ）もし この要望が
却下されるのであれば—
13部隊は本作戦には参加しません
これは 私たち全員の総意です
もう これ以上
彼女とは一緒に戦えません
ゼロツーは もともと
本作戦から ９'ｓに帰還する予定よ
（イチゴ）あっ…
（ゼロツー）ちょっと待ってよ！
なに それ
勝手に話 進めないでよ！
（ナナ）
これは 本部も了承済みの案件
これ以上ここに あなたを
置いておくわけにはいかない
（ゼロツー）ダーリンは？
（ナナ）ンッ…
あっ…
（フトシ）ど… どこに行くの？
（ゾロメ）
悪いけど 病室には行かせねえぞ
（イチゴ）
ヒロには会わせない 絶対
（ゼロツー）ンンッ…
（ゼロツー）なんで…
（電子音）
あっ…
（ミク）ごめん ヒロ
（ヒロ）えっ？
おとなしくベッドに戻って
（ヒロ）あの…　でも…
（ミク）お願い
（ゼロツー）なんで…
なんで みんな ジャマをするんだ？
ボクは ただ ダーリンに会って…
話がしたいだけなのに…
（ノック）
（ヒロ）あっ…
あっ…
どう？　体
うん　もう だいぶいいみたい
（イチゴ）そっか　良かった
（ヒロ）そっちは？
（イチゴ）うん
（ヒロ）うん？
リンゴ持ってきたけど 食べる？
（皮をむく音）
（イチゴ）ゼロツー…
９'ｓに帰還することになったよ
（ヒロ）えっ？　いつ？
（イチゴ）あしたの夜だって
もうすぐ大きな作戦があるから
（ヒロ）ああ…
（皮をむく音）
（イチゴ）憎いでしょ？　私のこと
（ヒロ）えっ？
ヒロがゼロツーに会いたいのは
分かってる
でも 会わせるわけにはいかない
もし会えば
もう戻ってこれないんだよ
（イチゴ）みんなも心配してた
私たちは もうチームなんだ
誰にも いなくなってほしくない
だから お願い ヒロ
私のことは憎んでもいいから
どこにも行かないで
ごめん イチゴ
ミツルに言われたよ
俺は面倒なことに
首を突っ込み過ぎるって
（イチゴ）あっ…
俺 みんなにも心配かけてるよな
あっ…
（イチゴ）
あ… 謝ることなんてないよ
そこがヒロのいい所じゃん
私は昔からさ
ヒロの そういう所に…
（イチゴ）いたっ…
（ヒロ）うん？
えっ？　あっ…
（イチゴ）つっ…
（ヒロ）大丈夫？
（イチゴ）う… うん
（ヒロ）うわ…　結構 深いね
（ヒロ）はい　これでよしと…
こ… これじゃ どっちが
看病してるのか分かんないよね
（ヒロ）ホント
相変わらず おっちょこちょいだね
イチゴは
た… たまたまだよ さっきのは！
そう？　じゃ これは？
それは…　ウサギ
（ヒロ）ウサギ？　これが？
（イチゴ）う… うるさいな！
それに ほら
だんだん うまくなってるでしょう
これとか
もう すっごくウサギっぽいし
こっちだって
あとちょっとで耳っぽい何かが…
（体当たりの音）
（イチゴ）私たち やっと
仲間になれたと思ってたのに…
ここには
もう あんたの居場所はない！
（ゼロツー）分かっていたよ
いくら人間のフリをしたって—
ボクは
人間になんて なれないってことを
だからこそ
叫竜を もっといっぱい倒して…
早く人間に…
そのために…
でも それでもボクには…
ダーリンしか…
（体当たりの音）
（２人）うん？
あっ…
（ヒロ）ごちそうさま
ハァ…　少し休もうかな
（イチゴ）あっ そうだね
ご… ごめんね なんか
（ヒロ）あっ…
（イチゴ）うん？
（ヒロ）あとで
まとめて片づけてもらうから—
置いといていいよ
（イチゴ）そう？
なら お願いするね
（ヒロ）
それじゃ ヒロ　お大事にね
（ゾロメ）お… おい！
（フトシ）ちょっと待って！
（割れる音）
（イチゴ）あっ…
（ゾロメ）止まれって！
（フトシ）そうだよ　部屋に戻って
（ゴロー）おい ゼロツー　お前…
（激突音）
（ゴロー）ウッ！
（イクノ）ちょっと 大丈夫？
（ゴロー）いてて…
あっ…
（イチゴ）な… 何やってんの？
（フトシ）あっ いや…
（ゾロメ）これは…
ジャマをするな
ボクはダーリンに会うんだ
あんた いいかげんにしなさいよ
会って どうするつもり？
またダマすんでしょう
（ゼロツー）ンンッ…
違う…　違う違う！
ボクは
ダーリンと話がしたいだけなんだ！
（ゴロー）
会わせてやろうぜ イチゴ
それだけ言うんだ　よっぽど
話したいことがあるんだろう
ゴロー　でも こいつは…
（ココロ）私も そう思う
やっぱり 無理やり引き離しちゃ
かわいそうだよ
ンンッ…
ンッ…
（ゴロー）ただし ゼロツー
ヒロに会いたいなら
俺たち全員の前でだ
それでもいいか？
（ゼロツー）うん…
（足音）
（ミク）あっ…
なに？　どうしたの？　これ
（イチゴ）ヒロは？
（ミク）寝てるんじゃない？
静かなもんよ
（イチゴ）ヒロ　入るよ
（ゼロツー）ダーリ…
（イチゴ）うん？　えっ？
（イチゴ）なんで？
（ミク）ウソ…
ミク ずっと見てたよ！
あれですよ
（ミク）えっ？
（フトシ）あっ…
（ゴロー）あいつ…
（イクノ）こんな所から？
（ゾロメ）ムチャすんなぁ…
（イチゴ）ヒロ…　なんで？
（ゼロツー）ダマしたな
（イチゴ）あっ…
（ゼロツー）ボクを ダマしたな
（握りしめる音）
（ゴロー）ち… 違うんだ ゼロツー
ダマしてなんて…
ヒロは…　そうだ　きっと—
（ゴロー）お前に会いに…
（ゼロツー）黙れ！
（ノック）
（ヒロ）ゼロツー　俺だよ
えっと…　聞きたいことが…
話したいことがあるんだ
君は言ったよね
“死ぬなんて怖くない”って
俺も そうだよ
でも だから
ちゃんと確かめておきたいんだ
いろんなことを 君が…
最初から
知ってて 俺を利用したのか
あっ…　ゼロツー？
いないのかな
えっ？
何だ？　これ
あっ…
（ゼロツーの笑い声）
（ゼロツー）弱いな 人間は
（イチゴ）アアッ…
（ゼロツー）これで分かった？
もう二度と ボクのジャマを…
（ヒロ）ゼロツー！
（ゼロツー）ダーリン…
（ヒロ）何をやってるんだ？
やっと会えた　ダーリン
ボク
ダーリンと話したいことがあるんだ
（ヒロ）イチゴ！　大丈夫？
（イチゴの せきこみ）
（ヒロ）イチゴ！　イチゴ！
（せきこみ）
（イチゴ）ヒロ　逃げて！
ハッ…　なんで こんなことを！
（ゼロツー）“なんで”？
ダーリン 言ってたよね
何でも話してほしいって
だけど こいつらが
ずっとジャマをしてたんだ
（ゼロツー）だから…
（ヒロ）そんな…
（ゼロツー）
いっぱい いっぱい話をしよう
きっと 今からでも 取りもど…
（ヒロ）ゼロツー！
今の君はバケモノだ
人間じゃない
（ゼロツー）これは 罰だ
人間になりたいと
願うきっかけになった彼を—
ワナに はめ—
自分と同じバケモノに
仕立て上げようとした—
私に与えられた罰なのだ
（フトシ）ウウッ…
（ドアの開く音）
あっ…
（ヒロ）あっ…
（イチゴ）これで良かったんだよ
ヒロ　戻ろう
あっ…
（泣き声）
ハッ…
ンンッ！　あっ…
（イチゴ）行かせない！
行かせない
絶対 行かせないから！
あいつの所に戻ったら
ヒロ バケモノになっちゃうんだよ
ヒロじゃなくなっちゃうんだよ！
そんなの 私 絶対イヤ！
けど…
ウッ…
なっ…
（9'α(ナインアルファ)）おかえり 9'ι(ナインイオタ)
見なよ　これ全部
博士が君のために用意したんだ
好きなだけ使うといいよ
（ヒロ）ハッ…
（イチゴ）私 模擬戦での
ヒロとのキス 後悔してない
私は ずっとヒロと一緒にいたい！
今度は絶対
ヒロと乗れるようになるから！
私 ヒロのためなら 何だってできる
ホントだよ
だって 私 ずっとヒロが…
ヒロが私の全てだった
私 小さいころから ずっと
ずっとずっと ヒロだけを見てきた
私…
（イチゴ）ヒロが好きなの！
（ヒロ）あっ…
罪与告白
第14话
策 划
Itsuki5696
片 源
Arjix
时轴・翻译
校 对
Arjix
字幕制作
Studio AMS　Rosedale
监 制
Itsuki5696
どうして君ばかり　見つめてしまうんだろう
为什么　我的眼里会只有你
退屈な教室に　君が彩りをくれてる
百无聊赖的教室里　你绽放着别样的光彩
寝ぐせ残る髪も　可愛く思ってしまう
睡时的你散落的头发　我觉得也一样可爱
照れて　話せなくて
但我害羞得搭不上话
窓を開け　風を受け
打开窗　迎着风
胸いっぱいに　息を吸い込んだ
深吸一口气　让清风填满胸膛
青空が　触れそうなほど　鮮やかに見えて
如此清澈的蓝天　仿佛触手可及
嬉しくて切なくて　これが恋なんだ
欣喜与感伤反复无常 　这就是恋爱的模样
君がただ　ボクの名前をね　声にするだけで
你仅仅是叫了我的名字
自由になれる　気がしたんだ
都让我感到无比自由